To test the app properly - Switch to a Build for Android, and portrait resolution only (16*9 preferably).

or download APK from here - https://drive.google.com/file/d/11q6BaNpElicGfaMfD2xYYM7h-_lSK2QT/view?usp=sharing (compatible with Emulators)


------------------------------------------------
     As I understood it, the main goal of the test task was to test the ability to make Custom Editor Windows 
     (u can check it from Tools -> My Custom Editor in the project).
     
     To make it more or less worth the actual resume project, I tried to implement ideas about architecture from K-syndicate, and 
     how I understood they do things (the team that has courses and a YouTube channel, who made Raid Shadow Legends).
     
     Didnt bought their courses yet but heard (spoiled) lots about them from their YouTube. Using a single entry point + 
     addressable system to load manually everything for ultimate control over everything. Also added some patterns, 
     systems and services, and some other polishing. (Fixed Text Mesh Pro to work from Addressables bundles, as well, 
     and don't cause duplicates), and some other stuff.
------------------------------------------------

Test task text -
"Основная информация
    Цель задачи - реализовать игру в стиле Match-3 в не совсем базовом ее понимании. Матчинг токенов будет происходить посредством движения пальца по токенам для 
    создания цепочки.

Основные референсы

Best Fiends - Free Puzzle Game
Cookie Cats


Описание
Приложение должно использовать Draw-механику как базовую для Match-3 геймплея. Игрок водит пальцем по экрану, составляя цепочку токенов одного цвета, пытаясь выполнить 
главные цели уровня. Помимо обычных токенов, на уровне могут присутствовать препятствия, мешающие игроку. Также, при создании цепочек достаточной длины, на поле могут 
появляться бонусы. Активация бонуса происходит по тапу на бонус, или при добавлении его в цепочку. Количество ходов ограничено, и должно отображаться в UI геймплея; 
значение задается в редакторе.
Ориентация - портретная.
Направление гравитации - сверху вниз.
Максимальный размер поля - ширина 7, высота 11.

Цвета токенов
В приложении должны быть реализованы токены 5 цветов:

Красный
Зеленый
Синий
Желтый
Розовый

Цели
Возможные цели (выбираются в редакторе уровня):

Уничтожить N токенов определенного цвета
Уничтожить все препятствия определенного типа
Набрать определенное количество очков (для такого типа цели, на уровне должен присутствовать индикатор очков в виде прогрессбара в формате current/target)


Препятствия
Возможные препятствия (выбираются и расставляются в редакторе уровней):

Камень. Занимает целую клетку. Подвержен гравитации (падает так же как и обычные токены). Не может быть добавлен в цепочку. Для удаления его с поля, нужно сделать матч в 
одной из соседних клеток (верхняя, нижняя, левая, правая). Может быть 2 уровня. Для уничтожения камня 1 уровня, нужно сделать 1 матч в соседней клетке. Для уничтожения 
камня 2 уровня, нужно сделать 2 матча в соседних клетках. При этом отображение камня 1 и 2 уровня должны отличаться (при составлении матча рядом с камнем, 
1 уровень снимается, отображение меняется, остается 1 уровень для снятия).
Лед. Аналогичен камню, единственное отличие - не подвержен гравитации, падающие токены должны огибать лед, в том числе заполняя пространство под ним.

Бонусы
Возможные бонусы:

Горизонтальная ракета - появляется при добавлении в цепочку от 5 до 7 токенов включительно, уничтожает горизонтальную линию, на которой находится
Бомба - появляется при добавлении в цепочку 8 и более токенов, уничтожает токены на расстоянии 2 ячейки от себя при активации (в итоге уничтожается площадь 5х5 вокруг бонуса)

Общий список задач
В рамках задания требуется реализовать:
Редактор уровня с сохранением настроек (текстовый файл, бинарный файл, ScriptableObject и т.д., на выбор)
Базовую Match-3 with Draw mechanic, уровень собирается из конфига, созданного в редакторе
Окно настроек, которое можно открыть по нажатию на кнопку в верхнем правом углу в основном геймплее. В окне настроек должен быть реализован функционал включения/выключения музыки и звуков.
Фоновая музыка (1 трек, loop, требуется найти самостоятельно)
Звуки сопровождения (требуется найти самостоятельно, полная свобода воображения)
Эффекты (предпочтительно, требуется найти ресурсы и создать самостоятельно, полная свобода воображения)
Окно победы с отображением поздравления и кнопкой перезапуска уровня
Окно поражения с отображением сообщения о провале и кнопкой перезапуска уровня"
